[Legendas profissionais em processo, atualização em breve.]
[O romance do caçador de demônios]
[Episódio 2]
O que é isso?
Agora dê uma olhada
e veja se você consegue ver.
Está tudo bem.
Não tenha medo.
Você é um caçador de demônios.
Você não vai nos deixar sozinhos, certo?
Os demônios da montanha não machucarão os vivos.
É o destino que conhecemos.
Os demônios da montanha valorizam o destino
mais do que nós.
Essa é a maneira deles de te receber.
Você está recusando a torrada deles?
Você vai ter que beber uma bebida descontinuada.
Não desperdice isso.
Isso pode ajudar a prolongar sua vida.
Esses eram demônios da montanha?
Uma montanha também pode se tornar um demônio?
Das montanhas, rios, sol e lua,
às flores, pássaros e insetos.
Desde que se receba um espírito primordial,
eles podem então treinar para se tornarem demônios.
Para ser franco,
não é o mesmo para os humanos?
Se você não for iluminado,
somos apenas uma bagunça de carne e osso.
Quando você tiver alcançado a iluminação,
você então conhecerá as regras de etiqueta,
fale sobre o que é vergonhoso,
distinguir o certo do errado,
e ascenda a um trono acima de todos os seres.
O que é espírito primordial?
É um objeto sagrado do clã demoníaco.
Você pode pensar nisso como uma semente.
Se você conseguir, você pode se tornar mais inteligente
praticar feitiçaria,
e prolongue sua vida.
Além disso,
pode-se controlar o vento e a chuva
e se metamorfoseia em um ser humano.
Você pode me vender
aquele frasco do remédio
que você acabou de me dar?
Quer deixar seu primo experimentar?
Você não pode usá-lo, mesmo que eu o dê a você.
A razão pela qual ajudei a desbloquear sua visão agora
é porque você tem um físico único.
Mas para outros,
sabendo que existem demônios na terra
pode não ser necessariamente uma coisa boa.
Você tem alguma outra maneira?
isso permitirá que Yanqiu fique segura?
Livre-se dessa ameaça
na sua família.
Esse demônio é chamado de coruja com cara humana.
É um demônio bem antigo.
Tem um rosto humano com corpo de animal,
como a cauda de um cachorro no corpo de um cavalo,
mas com a forma física de uma coruja.
A lendária coruja com cara humana
é um sinal de um grande desastre.
Se você ver isso,
haverá uma seca severa na região.
No entanto,
Esses são apenas rumores.
A coruja com cara humana que eu vi
era como qualquer outro demônio.
Eles são simplesmente bons em mudar.
Gosta de comer a garganta humana.
Toda vez que ele come uma garganta,
a coruja com cara humana pode possuir a voz da pessoa
e imite seu som.
É por isso que a coruja com cara humana
pode vocalizar cem tons em uma voz.
Cheira estranho
e é muito horrível.
Este medicamento é chamado de Garganta Amarga.
Pode manter a vida do seu primo segura
por enquanto.
Aquele demônio
deve ter posto seus olhos em
a voz do seu primo.
Ela já machucou pessoas
em Guangping.
Ela mordeu a garganta das pessoas
cujas vozes ela queria possuir.
[Mansão de Duan]
Eu o acompanhei até aqui
só para que eu pudesse me livrar dessa ameaça.
Eu não esperava seu primo
para me confundir com o assassino.
Se ele não estivesse ocupado
procurando por mim nesses poucos dias
e, portanto, não voltou para casa...
Jovem mestre.
Receio que aquele demônio tivesse chegado até ele.
Minha senhora, minha senhora!
Young Master está de volta.
Sim
Vamos nos apressar.
Você está bem, minha senhora?
Eu estou bem
Apresse-se.
Vamos servir agora.
OK.
Yanqiu.
Banxia.
Você está de volta.
Você conseguiu pegar o bandido?
As autoridades lançaram uma ampla rede.
Vamos pegá-los vivos mais cedo ou mais tarde.
Você não precisa se preocupar.
Algo mais?
Percebi que você não tem estado bem ultimamente.
Eu fiz alguns
tônico para você.
Beba enquanto está quente.
Obrigado,
mas não é necessário.
Jovem Mestre,
Por favor, tome um gole.
Ela foi para a Clínica Jishi.
no início da manhã,
depois limpou e ferveu o tônico
por mais da metade do dia.
Ela até escaldou a mão.
Ela se esforçou muito para isso.
Você se escaldou?
Você aplicou algum medicamento?
Devemos chamar um médico?
Sim, eu tenho.
Está tudo bem.
Você deve tomar o tônico enquanto estiver quente.
Que tônico é esse?
Por que é tão amargo?
Um bom remédio sempre tem um sabor amargo.
Eles disseram que só funcionaria
se você beber até a última gota.
Obrigada
Estou indo embora.
Garganta amarga?
Minha senhora,
venha e lave seu rosto.
Você está com frio?
Eu estou bem
Está ficando tarde.
Você deveria ir se lavar e dormir.
Ainda não estou com sono.
Você pode ir dormir primeiro.
Senhora Anciã,
A jovem senhora está aqui para cumprimentá-lo.
Deixe-a entrar.
Sim
Man'er envia suas saudações
para a avó
e sogra.
Ascensão.
Obrigado, avó.
Sou inútil.
Eu estive doente nos últimos dois dias
e, portanto, não pude prestar homenagem à avó e à sogra.
Por favor, me perdoe.
Havia um ladrão na casa naquele dia.
Qiu disse que você estava assustado.
Você está bem agora?
Obrigado pela sua preocupação.
Eu estou bem agora.
Embora não sejamos
uma família muito rica
e talvez não tenhamos tantas formalidades,
devemos pelo menos observar
etiqueta básica.
Já que você se casou com alguém da nossa família,
esqueça o que aconteceu no passado.
Você tem que ser trabalhador e econômico,
siga as regras e observe os rituais,
e cuide bem do seu marido.
Não decepcione
seu amor por você.
Você está certa, avó.
Eu me lembrei disso.
Sente-se ali.
Sim, avó.
Eu ouvi do meu marido que
você deu a ele uma tigela de tônico
ontem.
Ele gostou muito disso.
Eu estava me perguntando
Onde você conseguiu essa panacéia?
Você pode me emprestar a receita para copiar?
Se você precisar,
Eu posso escrever uma cópia para você.
Você é tão gentil.
Que tal
Você vai ao meu quarto mais tarde?
Não precisa.
Eu tenho algo para fazer hoje.
O que é isso?
Alguns dias atrás,
Eu vi que o cabelo do meu pai tinha ficado branco.
Eu quero comprar um pouco de feijão preto
e frite-os em feijão seco,
para que o pai possa pintar o cabelo.
Você é tão atencioso.
Seu pai é abençoado
ao contrário de mim e do seu tio.
Avó,
Vou me despedir.
Xuanye,
sem você,
pode Manniang
lidar com tudo sozinha?
Ela está bem durante o dia.
Há muitas pessoas ao seu redor.
Você se lembra
o que eu te disse?
Sim
Xuanye,
seu rival.
Ele é muito rápido com suas ações.
Deixe-me ajudá-lo a lidar com ele.
Volte primeiro.
Eu não preciso de você aqui.
Não esqueça o que vai acontecer hoje à noite.
Faz tempo que não te vejo, Doutor Jiu.
Toda vez que eu vejo você,
você está comendo ou bebendo.
Que descontraído.
Bem, eu não posso me comparar com você, chefe de polícia Chu,
que está sempre correndo energicamente.
Estou apenas trabalhando duro.
Eu me perdi no caminho para cá
e foi adiado por dois dias.
Esse é um dos seus truques, Physician Jiu?
Em seu coração,
Eu não sou um vigarista?
Como isso pode ser considerado um truque?
[Chefe de polícia da cidade de Guangping, Chu Youhuang]
Mostre-me o seu
documentos de viagem.
Eu não tenho isso.
Você não tem?
Todos os viajantes e cavalos que entram e saem
devem ser verificados adequadamente seus documentos.
Se você não tiver, isso significa que você cruzou ilegalmente.
Se sim, eu tenho que
levá-lo de volta à cidade de Guangping.
Bem, não é minha falta de documentos de viagem
Tudo bem, faça o que você fez?
Estou apenas trabalhando de acordo com a lei.
De acordo com a lei,
aqueles que estão atualmente alistados ou cometeram crimes,
não será emitido com o passe de viagem.
Médico Jiu,
você ainda se lembra
os seis casos de assassinato
no Beco Changping, ao longo da Rua Sifang?
Não fique nervoso.
Eu não te rastreei até aqui desta vez.
O bandido que cortou gargantas
fugiu para Nanyang.
Estou aqui para investigar o caso.
Mas não é uma coincidência?
Sempre que há um assassinato,
você está sempre por perto.
Médico Jiu,
você parece gostar de se juntar à diversão.
Os casos de cortar a garganta foram ações de um demônio.
Você não consegue lidar com isso.
Novamente, um demônio?
Assim como seis anos atrás,
toda a sua família
foi morto por demônios?
Sou apenas um mero mortal.
Não consigo enxergar a decepção.
Mesmo sabendo que você cometeu assassinato,
Eu não fui capaz de te condenar.
Eu não compro as mesmas mentiras
em que outros acreditam.
Chefe de polícia Chu,
Eu disse
tudo o que eu queria dizer.
Se você se machucar ou até mesmo morrer
porque você insiste em tentar,
Não venha me culpar em vez disso.
Garçom!
Eu receberei a conta.
Ok, por favor, espere um momento.
Você pode pedir
algo para você comer.
Obrigada
[Governo da cidade de Nanyang]
Socorro!
Alguém? Socorro!
Por que você está saindo tão tarde?
Pai.
O patife apareceu no escritório do governo.
Tenha cuidado
Você tem pessoas suficientes com você?
Que tal
trazendo todos os nossos guardas para lá?
Não precisa.
Vamos.
Apresse-se. Siga-os.
Sim
Proteja o Jovem Mestre!
♫ Há grama na natureza ♫
♫ Gotas de orvalho brilham por cima ♫
♫ Há uma beleza ♫
♫ Elegante e bonito ♫
♫ Eu a conheci por coincidência ♫
♫ Meu desejo foi realizado ♫
♫ Há grama na natureza ♫
♫ Gotas de orvalho brilham por cima ♫
♫ Há uma beleza ♫
♫ Elegante e bonito ♫
♫ Eu a conheci por coincidência ♫
♫ Espero que possamos ficar juntos ♫
O que aconteceu?
Minha senhora,
O jovem mestre saiu.
Além do Mestre Ancião,
todos os outros homens o seguiram até a saída.
O que está acontecendo?
Tingzhou?
Tingzhou!
Tingzhou, o que há de errado com você?
Meu canto é tão horrível?
Por que você ainda está acordado
quando todo mundo adormeceu?
Já que você pode ver através de mim,
você deveria saber que
se eu quiser machucar seu irmão,
Eu posso fazer isso com um estalar de dedos.
Eu já te disse isso antes.
Eu gosto muito dele.
Eu quero ficar com ele para sempre.
Por que você não acredita em mim?
Desde que você me provocou primeiro
e continuou dificultando as coisas para mim,
então você não pode me culpar
por mostrar minha mão também.
Você tem alguns truques na manga.
Minha senhora!
Minha senhora, você está bem?
Young Master está de volta.
Avó.
Mãe.
Yanqiu,
Por que você está de volta?
Onde está o patife?
Você o encontrou?
Eu o persegui até sairmos da cidade,
mas depois perdemos o rastro do patife.
Então, eu voltei primeiro.
Você estava assustado.
Você está se sentindo melhor agora?
Estou muito melhor agora.
Obrigado por sua preocupação.
Deixe-me te perguntar uma coisa.
É sobre sua cunhada.
Eu ouvi dos servos que
depois que eu saí,
Manniang foi até sua casa.
Isso é verdade?
Sim
Então ela foi raptada pelo patife.
na sua casa?
Sim
Vocês dois não se conhecem bem.
Por que ela veio aqui?
Eu não sei
O patife veio assim que ela entrou.
Eu ouvi de Tingzhou que
quando ela acordou,
ela encontrou você no chão
parecendo aterrorizado e nervoso.
Desde que você estava sóbrio,
você viu o rosto do patife?
Era a mesma pessoa?
da última vez?
Eu não o vi claramente.
Por que você não faria isso?
A última vez que o patife entrou,
Você estava lá também.
Desta vez, todos eles
até mesmo reunidos em seu quarto.
Você conhece pessoalmente esse patife?
Você...
Chega.
Do que você está falando?
Sua irmã está cansada.
Deixe-a descansar primeiro.
Avó,
Manniang foi sequestrado.
A vida dela está em risco.
Preciso de mais informações
antes que eu possa encontrá-la.
Aquele patife
continuou aparecendo
uma e outra vez
porque ele é claramente
vindo para vocês dois.
Qual é o uso de
para interrogar sua irmã?
Ela é uma boa dama que muito raramente
sai da casa
e mora em Yuanzhou há muito tempo.
Como ela vai conhecer algum patife?
Mas sua noiva em vez disso
foi originalmente
trabalhando em
o bordel e as tabernas.
Não é de admirar que tipo de pessoas
ela teria conhecido de fora.
Mesmo se você estiver casado agora,
outros ainda querem levá-la viva.
Avó!
Chega.
Não diga mais nada.
Mãe,
Yanqiu estava muito ansioso
e perdeu a cabeça.
Vou levá-lo embora agora.
Banxia,
descanse bem primeiro.
Se houver alguma coisa, vamos falar sobre isso
amanhã de manhã em vez disso.
Vou me despedir.
Eu perguntei a alguém
para aquecer o tônico calmante
na cozinha.
Se sua dama acordar no meio da noite,
dê a ela outra tigela.
Sim, minha senhora.
Seu pai também não está em casa.
Se você tiver alguma dificuldade,
você pode simplesmente compartilhar comigo.
Eu vou te ajudar.
Avó,
não se preocupe.
Eu acredito que neste mundo
tudo é baseado no carma.
Você foi gentil com as pessoas toda a sua vida
e você é abençoado com uma fortuna abundante.
Tenho certeza de que ajudará a proteger
todos nós da geração mais jovem.
Tudo vai ficar bem.
Onde mais você quer ir?
Esse senhor,
não temos nenhum rancor no passado,
nem tivemos nenhum rancor recentemente.
Por que você deve dificultar as coisas para mim?
Você não pode me deixar ir?
Quantos anos você tem?
Você ainda é tão ingênua.
Eu voltarei.
Minha senhora,
já é tarde.
Por que você ainda está acordado?
Estou me preparando para fritar alguns feijões
para que eu possa ajudar meu pai a pintar o cabelo quando ele voltar.
O Mestre Ancião precisa pintar o cabelo novamente?
Não faz muito tempo desde a última vez.
Você não está mais zangado com o Elder Master?
Na minha opinião,
O Sr. Li é realmente muito bom.
No mínimo, nos conhecemos bem, certo?
Você ainda é jovem.
Você não entende.
A propósito, minha senhora,
você tem uma carta
e coloquei-o na sua mesa.
Que carta?
Foi dito que alguém o enviou
e especificou que deveria ser entregue a você.
Eles mencionaram quem o enviou?
O criado na porta não me contou.
Poderia ter sido escrito pelo Élder Master?
Ajude-me a cuidar da panela.
Vou dar uma olhada.
Onde está isso?
Tem alguém aí?
Não venha aqui!
Minha boa irmãzinha,
onde você acha que está indo?
Não a assuste. Ela já está aterrorizada.
Do que você tem medo?
Eu nunca quis machucá-la.
Ela me provocou primeiro.
Você seduziu o irmão dela.
É claro que ela não ficará feliz com isso.
O que você quer dizer com seduzir?
Nós nos amamos.
Devemos ficar juntos para sempre.
Foi ela quem arruinou
esse casamento primeiro.
Minha boa irmãzinha,
como devo punir você
por acabar com meu casamento?
Sua garganta é tão linda.
Que tal
Eu como isso?
Minha boa irmãzinha,
pare de correr.
Você não pode fugir de mim.
Por que ela me encontrou de novo?
Alguma coisa aconteceu.
É você de novo!
Fui eu quem te machucou.
Como você se atreve
desabafar sua raiva sobre os outros?
Eu nunca provoquei você.
Por que você está me assombrando
e continuar dificultando as coisas para mim?
Eu não tenho escolha.
Você é um demônio.
Sou caçador de demônios.
Você fez algo ruim.
Não é natural para mim?
para dificultar as coisas para você?
Eu te disse
Não quero machucar ninguém dessa vez.
Você foi longe demais.
Diga isso a ele.
embora eu tenha machucado inúmeras pessoas,
Eu nunca quis machucá-lo.
EU...
Gostei muito dele.
Ela está morta?
Ela está morta.
Ela voltará viva?
Não.
[Mansão de Duan]
Jovem Mestre,
Ela está acordada agora.
Você pode acabar com as formalidades.
Ontem à noite,
você desmaiou em frente ao Teatro Shengping
e foi encontrado por funcionários
quem te mandou de volta.
Naquele dia,
Eu fui muito imprudente.
Por favor, não leve isso a sério.
Eu ouvi da empregada que
alguns dias atrás,
quando Manniang estava acamado,
Você tinha ido vê-la?
Ela não vem de uma boa formação
e todo mundo a menospreza.
Eu te agradeço
em nome dela.
Eu acredito que naquela noite,
Manniang foi te procurar.
porque ela também estava se sentindo mal-humorada
e queria conversar com você.
Não esperávamos que ela conhecesse o patife.
Mas, afinal de contas, você também é uma mulher sem muita força.
O patife
ainda está foragido.
Era muito perigoso para você
para ir a um lugar como
Teatro Shengping
para encontrá-la sozinho.
Eu sou o marido dela
e um oficial.
Eu vou encontrá-la de volta
por meios oficiais e não oficiais.
Então,
Não se preocupe mais.
Eu entendo
Eu tenho trabalho a fazer.
Estou indo embora.
Irmão.
Se...
nunca conseguiremos encontrar a cunhada
nunca mais,
O que você faria?
Não pense muito.
Tenha um bom descanso.
Aquele que cria coelhos!
Quem é você?
De onde veio esse pequeno ladrão?
Você! Pare aí mesmo!
Pare!
Aquele que cria coelhos!
Aquele que cria coelhos?
Eu não crio coelhos.
Meu sobrenome é Jiu,
e meu nome é Xuanye.
Meu sobrenome é Duan, o nome é Banxia.
Eu sei
O que é isso?
É para você.
Comida?
Algo mais?
Estou falando sobre comida.
Você comeu toda a comida que eu trouxe,
mas eu tenho mais alguns em casa.
Esqueça isso.
Você pode realmente comer.
O que o traz aqui?
Eu queria perguntar
se minha cunhada estiver realmente morta?
Sua alma se foi
e ela teve uma morte completa.
Até mesmo a presença do Grande Imortal
não posso salvá-la.
Você não precisa mais se preocupar com isso.
O que está acontecendo?
Você parece sentir falta dela.
Na verdade, não.
Então, Manniang se casou com meu irmão?
apenas para
para tirar a voz dele?
Isso eu não sei.
O que ela acha não tem nada a ver comigo.
Eu só conheço demônios
pode ser bom ou ruim.
Se tiver a intenção de matar,
ou para perturbar a segurança das pessoas,
devemos matar todos eles
para evitar problemas futuros.
Eu te aconselho
não pensar muito.
Quando você tem esses olhos,
você está fadado a se deparar com demônios
nesta vida.
Os demônios são bons em enfeitiçar as pessoas.
Se você não levantar a guarda,
você cairá na armadilha deles mais cedo ou mais tarde.
Tudo bem.
Vou voltar para Guangping.
Você tem algum plano?
Planos?
Você vai
continue cheirando esta fragrância calmante
e minta para si mesmo que
não há demônios neste mundo?
Minha família
Não gosto que eu veja essas coisas.
E quanto a você?
Eu também não gosto disso.
Desta vez, foi meu irmão
foi perseguido por um demônio,
então eu não tive escolha.
Mas eu nem sempre vou
seja tão azarado, certo?
Talvez.
Mas fazendo isso,
Você está apenas se enganando.
Você pode se enganar por um tempo,
mas não para sempre.
Mas o que eu posso fazer?
Eu deveria ser um caçador de demônios como você?
Eu não sou tão capaz.
Eu só quero ser uma pessoa comum
e viva uma vida boa.
Me dê sua mão.
Feito.
Este é o selo de autoproteção.
Eu o criei.
Mesmo se você conhecer
um demônio que foi cultivado por 100 anos,
você ainda terá uma chance de lutar.
No futuro,
se você encontrar algum problema,
você pode vir à cidade de Guangping para me encontrar.
Cidade de Guangping?
Onde você mora?
Você mora sozinho?
Ou com sua família?
Eu não tenho família.
Se você vier para Guangping,
você pode vir para a Rua Sifang,
Beco Changping.
Encontre-me na Clínica Ganshan.
Clínica Ganshan?
Embora eu seja um caçador de demônios,
Eu também sou médico.
A Clínica Ganshan é minha farmácia.
Você
mais alguma coisa a perguntar?
Não.
Volte então.
Obrigado por hoje.
Eu vou então.
Ela é tão ousada.
Ela é uma menina
No entanto, ela não tem medo de uma estrada de montanha tão escura.
♫ Capturado no espelho ♫
♫ O fantasma da lua ♫
♫ O que está prestes a ser reprimido ♫
♫ Não acorde a pessoa que está sonhando ♫
♫ Dentro das nuvens e da névoa ♫
♫ Eu imprimo cuidadosamente seu rosto ♫
♫ Para resistir à borda penetrante de uma longa noite ♫
♫ Eu posso ficar naquela floresta ♫
♫ Esperando por cem anos ♫
♫ Espero te encontrar novamente ♫
♫ Durante a longa noite, a luz brilha ♫
♫ Eu quero voar pela terra e afundar no mar ♫
♫ E através das montanhas e rios ♫
♫ Só para ver você ♫
♫ E fique sonhando para sempre ♫